嘿，这是Presto Walker，您似乎正在注意自己的决定
一个简单的数学问题被交给了一个七岁的班级的家庭作业，但是
它让大多数学生甚至父母挠头
根据快递的内森·劳（Nathan rau）的说法，这是什么问题
一个罐子里有73个红色的蓝色和绿色大理石，红色的数量是原来的两倍
蓝色大理石比蓝色大理石多19个蓝色大理石
绿色大理石现在记得有多少绿色大理石要找到解决方案
对于不使用代数的七岁孩子，您能解决这个问题吗
尝试，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案，所以首先
会将每个句子写成一行，这是我将使用的策略
是使用试错法向后工作，这意味着从
最后一句话，努力到第一句话
因此，让我们从视觉上做一下，我们将从最后一句话开始
我们不知道那里有绿色大理石弹珠，所以我们会做一个有根据的猜测
假设有一个绿色大理石，下句话告诉我们有90个
蓝色的大理石比绿色的大理石多，这意味着有20个蓝色
下一个句子说红色大理石的数量是蓝色大理石的两倍
大理石意味着我们的客人现在将有20或40个红色大理石的两倍
总共有多少个弹珠，就会有一个加20加40
是61，所以我们知道答案是不可能的，因为总数必须是73，所以
现在，当您通过一些选项进行操作时，我们将做出更大的猜测
最终变成绿色等于4这意味着有23蓝色
大理石，然后是46个红色大理石，总共有73个大理石
匹配给定的信息，所以这是正确的答案，有四个
绿色大理石现在这似乎是解决此问题的一种奇怪方法，但是
它实际上与我们通常使用以下方法解决它的方法没有什么不同
代数，我们将再次从最后一句话倒退，我们会说
有G个绿色大理石，然后有19个加G，它是蓝色的数量
那么大理石就可以说R等于2 B，因为红色等于
在此步骤中，蓝色大理石的数量是我们的两倍，我们需要简化
放在B等于19加G，我们需要分配2，所以我们得到
R等于38加2 G最后我们总共有73个弹珠，所以我们
用19加G代替B，我们用38加2 G代替R，我们得到
这个方程简化为G等于B等于16我们可以求解
G等于4，所以我们又得到了4个绿色弹珠
感谢您观看这些数学视频，这​​些视频可以免费观看
youtube为学生建立信心并激发数学发现
全世界的观众拥有超过一亿的观看次数和频道
拥有超过100万的订户，请免费订阅以获取最新的
视频并通过电子邮件将拼图或数学主题发送给我，让您冷静地做决定
如果您选择，可以在teespring上查看我的商品，可以查看
列出视频说明中列出的我的书，您就可以支持我
在patreon上，感谢您的观看并感谢您的支持